mp3やwavのID3タグを読む、簡易的な自作ライブラリです。

SoundTagSystem.getTagsを実行すれば取れます。
id3v2.3とid3v1、v1.1のタグしか取れません。v2.4は全く対応していないです。
<br>
大体読めると思いますが、だめならID3V23TagKeysやRIFFTagKeysに処理を追加してください。
<br>
wavの場合、RIFF（と、その中に入ってるID3v2.3）をとれますが、RIFF領域の日本語は文字化けします←面倒なので処理してない<br>
RIFFタグの中に、"LIST....INFO"　（.は任意の1バイト）の文字列があると、解析失敗します。コメントとかタイトルで使わないでください。
<br>
RIFFもID3も、Mp3tag ( https://www.mp3tag.de/en/ )で作ったやつなら読めるはずです。
<br>

＜そもそもタグとは＞
 - mp3やwavには、その楽曲自体のデータのほかに、その楽曲のタイトルや作曲者、著作権、アルバム画像などのデータが入ってます。
 - これらの情報を（ここでは）タグと呼び、そのよく使われるフォーマットがmp3に入ってる「ID3」です。
 - 一方、wavには、ID3ではなく、RIFFというフォーマットでタグが入っていますが、RIFFの中にID3を定義することができます。
 - ID3からトラック番号や後述のTXXXとしてループ位置などを取得できれば、これらを外部ファイルに定義する必要がなく、便利そうなので徹夜で作りました！



＜使い方＞
 - 単にjarをあなたのプロジェクトに追加すれば使えるはずです。Moduleに対応しています。JavaSEしか使ってません。

＜データ仕様とか＞
 - タグの取得を要求すると、ファイルを読み取りモードで開き、バイナリを調査します。解析できたら、結果をSoundTagDataとして返します。この処理は、まあまあの時間がかかりますので、ゲームなどで利用する場合はロード時間に注意しましょう。
 - SoundTagDataの中には、V1データ、V2データ、RIFFデータ、APICがあります。
 - V1データ：ID3V1およびV1.1タグがある場合、その中のタイトルなどの基本情報が入ります。V1タグの文字列は30バイトまでです。
 - V2データ：ID3V2.3タグがある場合、その中のデータが入ります。RIFF内にID3V2.3タグがある場合もここに入ります。可変長で、日本語も使えるので、基本はここを使うとよいでしょう。というかMp3tagで作れば基本はここに入ります。
 - RIFFデータ：wavはID3ではなく、RIFFというデータ領域に情報が入っています。RIFF内の情報が、ここに入ります。RIFFの中にID3を入れることもできます。RIFF内の、ID3でないタグに書かれた日本語は文字化けします。これは1バイト文字と2バイト文字が混在しており、解析が面倒なためです。RIFF内で、ID3は最後に書かれているものとし、RIFFタグ→ID3→RIFFタグ　という並びは想定していません。
 - APIC：アルバム画像です。WindowsとかiPhoneでmp3を再生するとジャケット画像が出ますよね？あれです。pngなら取れます。他のはテストしてません。
<br>

＜細かいデータの解説＞
 - ID3およびRIFFのタグは、4文字の英数字大文字で識別される名前に対応する情報です。この名前は、～KeysというEnumで定義してますが、全部定義できてるかはわかりません。
   - 詳細はここ参照→https://id3.org/id3v2.3.0
   - RIFFは規格がないみたいで、名前の統一がされていないっぽい。上記のMp3tagというソフトで作成できるタグをベースに解析処理を作っています。読めないタグがあったら、RIFFTagKeysに追加してください。
   - 各名前は、楽曲にそのタグが存在する場合だけ、格納されます。SoundTagData内のV1,V2,RIFFはnullではないですが、その中は空の可能性があります。APICはnullの可能性があります。
<br>
 
 ＜よく使う項目（全部V2タグです）＞
  - APIC：上記参照。イメージがある場合には、V2データにはイメージがあるという情報だけ格納されます。イメージ自体は、SoundTagDataから取ってください。BufferedImageです。
  - COMM：コメント。任意の文字列と思ってよいです。
  - TALB：アルバム名。
  - TCOM：作曲者
  - TCOP：著作権
  - TIT2：タイトル。MediaPlayerなどで再生するときに出るやつ。
  - TPE2：演奏者的なやつ
  - TPOS：ディスクナンバー（Stringで入ってますが、通常はparseIntできます。
  - TRCK：トラックナンバー（Stringで入ってますが、通常はparseIntできます。
  - TXXX：任意の文字列をセットできる領域です。本当はTXXXの中に複数データを入れられる気がするのですが、面倒なので作ってません。<br>
    CSVとか入れておけば複数データ定義できます。私のゲームでは　・BGM or SEの識別　・マスターゲイン（音量）　・ループ位置　を入れてます。
